Ого.
За все годы своей жизни
я никогда не видел на улицах
такой суетни и столпотворения.
У нашей принцессы свадьба.
Это замечательно.
А кто счастливый принц?
Он и не принц вовсе.
Всего лишь жалкий крысёнок.
Не может быть!
Попробуй произнести.
Это Аладдин!
А кое-кто не верил.
В цвете.
Нынче праздник в нашей Аграбе
Много радостных забот
И толпой народ сюда идёт
И много разной снеди
На праздничном обеде
Нынче праздник в нашей Аграбе
Все оделись в пух и прах
Наведи порядок в волосах
Нищий ты или шах
Должно быть больше
Скромных одёжек
Твоя чалма развяжется на бегу
Не надо слишком ярких серёжек
Я сделать красоткой тебя смогу
Нынче праздник в нашей Аграбе
Город стал совсем цветной
Если хочешь видеть все цвета
То иди за мной
Сегодня мужем станет
Юный Аладдин
Его женой - сама Жасмин
Мой друг теперь
Ужасно важный господин
Как я этому рад
Нет праздника известней
чем Песах
Ты знаешь
Как шаманы в бубен бьют
Но праздник наш других веселее
Сначала посмеёмся
А к вечеру нажрёмся
Нынче праздник в нашей Аграбе
И сияют все кругом
Если нищий так сумел взлететь
- Может, я сумею
- Если я посмею
Нынче праздник в нашей Аграбе
Но не станем лить елей
Хоть невеста царственных кровей
Жених её - плебей
Да здравствует алтарь, а не плаха.
Добро вознаградим и накажем зло.
Пропал Джафар, по воле Аллаха.
Это наш успех...
Или просто повезло?
Нынче праздник в нашей Аграбе
Много денег на кону
Пока они едят икру
Устройте суматоху
А я возьму казну
Нынче праздник в нашей Аграбе
Льётся золото рекой
Греби хоть лапой, хоть рукой
Это мне по нраву
Я так люблю халяву
Изящные, нарядные букеты
Швейцары припаркуют для
вас авто
Все девочки шикарно одеты.
Устоять, поверьте,
не сможет никто.
Нынче праздник в нашей Аграбе
Тьма гостей, мы любим их
Но чего-то нету
Да, а-ха
А где жених?
Алло?
Кое-кто опоздает
на свою собственную свадьбу.
Постой, Джинн.
Мне кое-что нужно.
Ясно.
Будет тебе и мальчишник, красавчик.
Тебе нельзя.
Ты же за рулём.
Нет. Это для свадьбы.
Какой красивый кинжал.
Любопытный свадебный аксессуар.
Немного островат.
Это кинжал моего отца.
Твоего отца?
Ты о нём ничего не говорил.
Нужно предупредить поставщика.
Дичь или рыба?
Его на свадьбе не будет.
Он умер уже давно.
Прости.
Ничего.
Я его не знал.
Может, если бы знал,
то был бы к этому готов.
Ал? У тебя что, мандраж?
Нет, Джинн. Просто...
Все считали, что я крысёнок.
Я воровал, чтобы выжить.
- Бегал от стражников.
- Ага.
Сам о себе заботился.
Сегодня я делаю большой шаг
в новый мир.
Наша тема:
страхи будущего семьянина.
Ал из Аграбы поделится с нами.
У меня не было отца,
который научил бы жизни в семье.
Отсутствие примера.
Копнём глубже.
Что я знаю о семье? Джинн,
а если у меня ничего не выйдет?
Если бы отец был рядом...
Приятель, твой отец
гордился бы тобой так же, каки я.
Хотел бы я, чтобы он это увидел.
Нынче праздник в нашей Аграбе
Мне его подаришь ты
Друзья, глядите, кем я стал
Я как во сне - сбылись мечты
Нынче праздник в нашей Аграбе
Я не в силах передать
Как мы долго ждали этот день
Желая слово «да» сказать
Не видел я семейного счастья
Не знала я, где мне друзей искать
Хочется тепла и участья
Эй, довольно, парень!
Хватит сопли распускать.
Нынче праздник в нашей Аграбе
Гости ждут уже с утра
Смени прикид
Ведь ты - звезда
Веселее, к венцу пора
Сегодня мужем станет
Юный Аладдин
Его женой - сама Жасмин
Теперь наш мальчик
Очень важный господин
- Сегодня будет свадьба.
- Сколько тут подарков!
- Сегодня наша свадьба.
Сегодня наша свадьба.
Нынче празднует Аграба
А вот и праздник.
Надо веселиться.
Помогите. Не могу остановиться.
Кто-нибудь, потрите лампу.
Какой прилив чувств.
Ну и хватит.
Почему ты гуляешь в открытую,
а я должен задыхаться, как скотина?
Тут нужен человек
с ясной головой, Салук.
Кто-то останется без головы,
если дело опять не выгорит.
Оракул существует.
На сей раз я уверен.
Здравствуйте и добро пожаловать
на «Жизнь богатых и волшебников».
Мы приглашаем вас
на свадьбу тысячелетия.
Кто это приехал на роскошном
лимузине-верблюде?
Это Клеопатра и Цезарь
со своим фирменным салатом.
Как замечательно.
Ой, смотрите. Это Осирис.
О, Осирис.
Скажите нам пару слов.
О нет, толпа тут же расступилась.
Кто же это идёт?
Моисей!
- А вас как зовут?
- Я Тор.
- Вы Тор?
- Ну, что делать.
Спонсором нашей передачи был
Песок. Он вездесущ.
Привыкайте.
Идём, идём.
Мне и отсюда хорошо видно.
Это Аладдин.
Слушай, у меня только одно
вызывает наплыв чувств,
и я на этом сижу.
Драгоценности, обезьянка.
Драгоценности.
Плохие новости, Ал. К бутоньеркам
этот кушак не подходит.
Джинн, не поздновато ли
об этом думать?
Что ты хочешь сказать?
Ну-ка, скажи! Что? Что?
Они здесь.
О нет!
Я опаздываю.
На очень важную встречу.
- Ваше величество.
- Ваше высочество.
Ваше величество.
Гляди веселее, мальчик.
Это радостный день.
Ой, смотрите.
Какой трогательный момент.
Уберите этого медведя.
Ой.
Ух ты.
О да!
Я так долго ждал этого дня.
А теперь мне кажется, что
всё произошло слишком скоро.
О, отец.
Ты отвлечёшь стражников.
Это часть твоего плана?
Большая часть.
Пора.
Это так романтично.
Я не буду плакать. Я не буду.
О, простите.
Ну, вот и мы.
Навеки вместе.
Позволь мне быть «наводчиком».
Земля дрожит, как в медовый месяц.
Ничего себе!
Бежим!
Что здесь происходит?!
Сюда, обезьянка.
Тебя чуть не раздавил этот Дамбо.
Они топчут ковёр!
Хотя о чем это я?
Для тебя это
не самый плохой день, да?
Это нападение.
Не в этом дворце!
Теперь не миновать протечек.
Он должен быть где-то здесь.
Принимай вызов, Зорро.
Хорошая птичка.
Попугайчик хочет немного...
Скажи «крекер» и можешь
считать себя покойником.
Ты очень напористый...
и очень горластый.
Они дерутся как демоны.
Хуже демонов.
Это 40 разбойников.
Правда? Я насчитал 39.
40.
Где он?
Наконец-то.
У вас есть приглашение?
Не мешай мне, парень,
если тебе жизнь дорога.
У тебя нет шанса
против короля разбойников.
Сейчас встану и поклонюсь.
Это за то, что
испортили мне свадьбу.
Похоже, в этом уже нет смысла.
Стоять на месте.
А то пальну из другого ствола.
Мама мне всегда говорила:
«Колдун - это тот, кто колдует».
Кассим не сказал, что
с нами будет сражаться джинн.
Скажи всем уходить. Пусть «король»
сам осуществляет свой план.
Где король разбойников?
Мы ещё увидимся, парень.
Ой.
Это не моя вина.
Строители - халтурщики.
Удачи с возвращением
аванса за угощение.
О боже.
Отец невесты, не горюй.
Мы всё отстроим.
О, пожалуйста.
Как же мы будем праздновать
свадьбу без павильона?
Ладно, будет тебе, начальник,
свадебный павильон.
Эй, надо проверить,
есть ли у этих ребят резюме.
Того с клювом К
электроинструментам не подпускать.
Да, да, Джинн.
Всё, как ты скажешь.
Прости за всё это, Жасмин.
Дочка?
Что им было нужно? Подарки?
Не все подарки.
Вот что хотел король разбойников.
Тут столько всякого добра,
зачем ему эта безделушка?
Я дам ответ
на твой вопрос.
Король разбойников мечтает
найти сокровище сокровищ.
Тут кто-то сказал «сокровище»?
- Джинн?
- Ого. Похоже, это Оракул.
Я вижу всё, что было,
и всё, что будет.
Определённо Оракул.
Предсказывает будущее.
Подружка, и в каком магазине
ты это заказала?
Ладно, раз ты всё знаешь,
расскажи нам. Где это сокровище?
То самое, сокровище сокровищ.
Я обязана соблюдать одно правило.
Один вопрос - один ответ.
А я и хочу всего один ответ!
Где это сокровище сокровищ?
Ты уже задал свой вопрос.
В смысле, до того?
Это был не вопрос.
Просто размышлял про себя.
Во всю глотку.
Аладдин, мы можем узнать
о чём угодно.
О нашей жизни, о будущем.
Нужно только спросить.
Я знаю, что меня ждёт впереди.
Моё будущее - ты.
А вот в прошлом... Неясность.
Моя мать умерла,
когда я был ребёнком.
А отца я вовсе не знал.
Я ничего не знаю о своих корнях.
Ты можешь задать любой вопрос.
Но только один.
Подумай хорошенько.
Ну конечно. Его-то она
предупредила, что только один.
Ты мне не сможешь помочь.
Моё прошлое - это не один вопрос.
Это миллион вопросов.
Но на многие вопросы о твоём
прошлом может ответить твой отец.
Мой отец?
Мой отец жив?
Абу...
Где Аладдин?
И давно он там сидит?
Аладдин?
У тебя всё хорошо?
Что случилось?
Я всегда хотел узнать о своём отце,
но теперь я сомневаюсь.
Как он мог бросить своего сына?
Может, не любил?
Лучше, наверно, не знать.
- Нет, не лучше.
- Почему ты так уверена?
Думаю, что я уже знаю его.
Потому что я знаю тебя.
Ты мир мне открыл
Из клетки выпустив меня
Ты руку мне дал
С собой в волшебную страну маня
Улыбку твою
В душе своей храня
Я гляжу вослед
Из пустоты
Ты 6 не вышел на свет
О, Жасмин.
Тебе не понять
Ведь у тебя была семья
Как можно страдать
Сколько узнал, сколько увидел я
Я рос без отца
Сиротских этих мук
Не видала ты
Ну, как же сказать
Что я не из пустоты
Много должен я узнать
А я помочь должна
Мне придётся уезжать
А дома будет
Ждать жена
- Вернёшься домой
- Я люблю
- А свадьба наша подождёт
- Да, ты права
И, может быть, твой
Отец тогда
На праздник к нам придёт
- Как много лет я
- И будет с тобой
Его искал
И сразу он двух детей найдёт
Пойдёшь ты отца искать
Мне есть, что ему сказать
И заслужишь ты честь
- Узнать, так кто же ты есть
- Узнать, так кто же я есть
Ты готов задать свой вопрос?
- Готов.
- Спрашивай.
Где мой отец?
Иди по следу 40 разбойников.
Твой отец запутался
в паутине их мира.
40 разбойников? Он что, ранен?
Давно он их пленник?
Сожалею. Я могу ответить
только на один вопрос.
- Дело за мной.
- Я буду ждать тебя, сколько нужно.
Я вернусь к нашей свадьбе.
Обещаю.
Надо было остаться с Джинном.
Уж лучше физический труд,
чем опасность.
Хорошо. Следы ещё свежие.
Туда.
Точно надо было
остаться с Джинном.
Тсс.
Теперь им некуда деваться.
Мы загнали их в тупик.
Мы?! Их 40 разбойников!
А «мы» - это ты, ковёр, обезьянка и я.
Погоди. Я не в счёт.
Они чего-то ждут.
Сезам, откройся.
Летим!
Держитесь.
Я знаю, Ковёр.
Удивительно. Что?
Совсем плохо дело?
Ай!
Ну и красотища.
Пошли.
ЭЙ!
Не задерживай движение.
Я хочу зайти, выйти
и лететь домой.
Вообще-то, я не против и сразу
лететь домой.
Мы могли награбить кучу добра,
но мы последовали плану короля.
И вот что мы получили
за все наши труды в Аграбе.
Ничего.
- Похоже, причина веская.
- Салук разъярён.
Твоё время на исходе, Кассим.
Кассим? Мой отец.
Если ты намерен пролить мою
кровь... То этого не случится.
Тогда дай мне раскрыть тебе глаза.
Беги! Я его держу!
Я Аладдин. Ты мой отец.
Насчёт отца
ничего не знаю, парень,
а вот к праотцам
я тебя сейчас отправлю.
Отпусти его. Он мой сын.
Я оставил этот кинжал моей жене
много лет назад.
С просьбой подарить его нашему
новорождённому сыну Аладдину.
Это правда?
Этот парень -
сын короля разбойников.
Ты - король разбойников?
Нравится тебе это или нет,
но мы одной крови.
Дай посмотрю на тебя. Думал,
что никогда тебя больше не увижу.
Столько времени уже прошло.
Плевал я на вашу кровь,
этот мальчишка - незваный гость,
а у нас на этот счёт есть правила.
- Салук прав.
- Он знает наши секреты.
- Ненавижу незваных гостей.
- Я тоже.
Он видел наше тайное логово.
Он слишком много знает.
Он должен умереть.
Они все должны умереть.
Умереть?
Он твой сын. А я его друг.
Призови его пощадить нас!
Да, Кассим,
пощадить - это в твоём духе.
Ты робок и слаб.
Убить его.
Или он мог бы...
Да. Он вполне мог бы... Нет.
Что? Что? Мог бы что?
- Ничего. Это глупая идея.
- Скажи нам.
Ну, мне показалось... Неважно.
Что?
Его можно испытать.
Так и быть.
Мой сын пройдёт испытание.
А я проведу это испытание.
Тест, да?
Это не так страшно.
Может, дадут варианты ответа.
Сбежать? Это навряд ли.
Наш пилот недоступен, и Ал...
- Похоже, пора с ним прощаться.
- Что это значит, отец?
Испытание довольно простое.
В живых останется только один.
Ты мой сын. Ты победишь.
Давай, сынок, за дело.
Серьёзно.
Нет!
Ура, наша взяла!
Слушайте, я... Я не хотел...
Держи его!
Мне не нужно алиби.
Ты убил Салука.
На этот счёт в кодексе законов
40 разбойников всё чётко.
Ты наш.
- Ты показал кураж
- И вот ты наш
Ты славный и лихой пацан
МЫ все как на подбор
Любой бандит и вор
Ты теперь для нас братан
Хоть боимся мы тюрьмы
Готовы мы
Всегда залезть в чужой карман
Жратвы у нас завал
Присядь, раз ты устал
Ты теперь для нас братан
Будешь грабить по уму
Чистить зубы ни к чему
Жизнь весёлая у нас
- С этим не поспоришь
- Ты наш могильный кореш
Я обожаю вас.
Если же мошна
Будет полна
Ждёт тебя тёплый шалман
- За наш тяжёлый труд
- Берись, весёлый плут
Ты теперь для нас братан
Любой из нас украсть готов
Нас тут 40 молодцов
Так послушай предков зов
Это мне по нраву
Я люблю халяву
Если мы увидим что-нибудь не то
Живым не уходит никто
- Разбой - искусства акт
- И это точный факт
Учти, у нас с тобой
Пожизненный контракт
Мы не считаем ран
И каждый сыт и пьян
Да-да-да, приятель
Знай, что ты теперь
Для нас братан
Ой, а я думал, это я грущу.
Если бы с Аладдином
приключилась беда, ты бы знал?
Я думала, что он уже вернётся.
Ал скоро вернётся.
Поверь Джинну, дорогая.
Он-то знает.
Ты должна отвлечься,
а не просто сидеть и ждать.
А вот и средство утешить
приунывшую невесту.
Огромная порция свадебной магии.
Так не пойдёт.
В свадьбе должна быть «изюминка».
Жених тоже нужен,
но обойдёмся тем, что есть.
- Джинн!
- Это шутка. Я всё время шучу.
Итак, посмотрим.
Это ведь уже вторая свадьба у вас.
Думаю, нам нужно что-то более
простое и элегантное,
поменьше серого.
Это уже было.
Я бы добавил немного красок:
цвета сирени, бирюзы, лососины.
Что тебе ещё нравится,
кроме лососины? Ладно, Мадонна.
Это стереть, а это добавить в микс.
Моргнула. Ладно.
Я вижу лазеры. Это чудо.
Он верит. Он верит.
- Большое спасибо.
- Этого не надо.
Фуфло, да?
Может быть, ты можешь сбежать.
Нет, не можешь. Нужна тыква!
Не знаю, куда её занести:
в реквизит или продукты.
Пожалуйста, поосторожнее.
Она не дозрела. Как вам этот наряд?
Танцуете ли вы с гномами
или просто кушаете яблоко,
сразу понятно:
«Я теперь принцесса».
Джинн...
Это всё совместимо.
Продавец в полном восторге.
Пробы прошли успешно.
Спасибо, Джинн.
Я уверена, всё будет замечательно.
И спасибо, что подбодрил меня.
Уверен, что Али Баба с парнишкой
уже на пути в Аграбу. Верно, Боб?
Верно, Бинг. А что это за городишко?
Немного диковат.
Одна большая песчаная ловушка,
а я сандалии дома забыл.
Привет, красотка.
Я обрёл сына
и избавился от врага.
- Отец гордится тобой, Аладдин.
- Я лишь пытался выжить.
Ха! Или ты победишь,
или тебя убьют.
Таков закон 40 разбойников.
А в этом законе есть статьи,
которые не кончаются смертью?
Наш закон суров.
Но я добавил одно положение.
Невинный не должен страдать.
Учтите на будущее: я так же невинен,
как то яйцо, из которого вылупился.
Ох, братец.
Про это место
даже мои люди не знают.
Слушай, сынок.
Есть одно сокровище,
сокровище сокровищ.
В сравнении с ним гробница
фараона - как могила бедняка.
А золото султана -
всего лишь деньги на обед.
И я так близок к этому сокровищу.
Какая манящая близость.
Но оно на острове,
который никогда не появляется
в одном и том же месте.
Исчезающий остров.
А вот это проблема.
А что это за сокровище сокровищ?
Ему нет равных.
Это Рука Мидаса.
- Это всего лишь миф.
- Это не миф, сынок.
Однажды оно побывало здесь.
Гляди! Вот доказательство.
От носа до кормы, весь его такелаж,
каждый крючок, каждая доска...
Всё это чистое золото!
Ух.
Усынови меня, папаша!
- Его коснулась Рука Мидаса.
- И он затонул.
Тебе не понять. Ты не знаешь,
каково это - жить в нищете.
Пялиться на дворец, понимая,
что ты заслуживаешь большего.
Слышать, что ты «крысёнок».
Да, я знаю.
Я так хотел дать своей семье...
Всё лучшее.
Я не мог сдаться
и вернуться с пустыми руками.
Но недели перерастали в месяцы,
а месяцы - в годы.
Однажды я вернулся в Аграбу,
но не смог найти там ни жены,
ни сына.
Я решил, что навсегда
потерял свою семью.
В тот момент я отдал бы что угодно,
чтобы вернуть твою мать.
Нам нужно было не золото.
Нам нужен был ты.
Я нуждался в отце. И сейчас тоже.
Приходи ко мне на свадьбу.
В этот раз по приглашению.
Аладдин, я не знаю, что сказать.
Я отправляюсь в Аграбу утром.
Ты подумай про это.
Возможно, Аладдин не понимает,
что из этого ничего не выйдет.
Мне нет места в его мире.
И Оракулу тоже там не место.
Его место -
в руках двух предприимчивых
искателей сокровищ.
Тебя и меня.
Оракул, вероятно, ещё один тупик.
Не тупик!
Так твой сын нашёл тебя.
Он знает всё.
Неужели всё?
И я знаю, где они его спрятали.
Кассим...
Речь ведь идёт о свадьбе
твоего единственного сына.
Такая возможность может выпасть
только раз в жизни.
Нельзя её упустить.
Капитан, сюда.
- Покажи себя.
- Ты один. Хорошо.
Значит, у тебя есть сведения
о 40 разбойниках?
Что ты скажешь, если я выдам тебе
короля разбойников?
Я скажу: а зачем это тебе?
Я буду лучше спать,
зная, что он не на воле,
а на плахе.
Все знают, что короля разбойников
невозможно поймать.
Что ты можешь предложить?
Два слова, которые сделают тебя
величайшим героем Аграбы.
«Сезам, откройся».
- Запрыгивай, пап.
- Ну уж нет.
Это ковёр. Под него пыль сметают,
но на нём не летают.
- По крайней мере, я.
- Не бойся, это здорово.
Я не боюсь. А ну, слезай с него,
пока шею не сломал.
Я полностью доверяю Ковру.
Дай ему время. Он привыкнет.
Мы поедем верхом.
Мой отец всегда ездил верхом...
...Как и его отец,
и я тоже всегда путешествую верхом.
Он говорит прямо как отец.
Стой. Вот это место.
Но здесь ничего нет.
Это пока. Смотрите.
Откройся... Ты, лукум!
По-прежнему ничего нет.
Когда я доберусь до этого пройдохи...
Но ты вроде говорил, что это
«Сезам, откройся».
- Кажется, у Джинна всё готово.
- Ага.
Джинн? У тебя есть джинн?
Ты уже загадал все три желания?
Умоляю. Не будем об этом.
Даже вспоминать больно.
О, Ал. Ты вернулся. В целости.
Ты здесь.
- Всё хорошо.
- Полная безопасность. Никаких толп.
- Только самые близкие.
- Прекрасно, а это мой...
На этот раз без подонков.
Кроме этого попугая.
Смотрите.
Вы нарушили периметр
свадьбы Аладдина и Жасмин.
Подготовьтесь к ликвидации.
Спасибо.
Вооружён и опасен.
Теперь пусть эти разбойники
попробуют сунуться сюда.
- Позвольте мне представить...
- Король разбойников.
Всем подразделениям:
боевая тревога.
Боевая тревога.
Боевая тревога!
Давайте, парни, за мной.
Кавалерия, вперёд.
- Джеронимо!
- Арапахо!
- Навахо!
- Покахонтас!
Боевая тревога!
Стоять, не двигаться,
или мы откроем огонь.
Назад. Список его преступлений
длиннее моей руки.
Джинн... Это мой папа.
Всем вольно.
Можно закурить.
Если ты отец Ала
и король разбойников,
я хочу задать один вопрос.
Да?
Вам подать дичь или рыбу?
Идём, папа. Я познакомлю тебя
с Жасмин и султаном.
Ал, тебе не кажется, у него вид,
как на плакате
«Разыскивается преступник»?
- Чем плох мой вид?
- Здесь ты не король разбойников.
Ты - мой отец.
Королём разбойников
мне быть привычней.
Ладно, хватит нам уже
тёмного прошлого.
Раскрутим что-нибудь новенькое.
Впереди всё будет прекрасно
Сам астролог это сказал
Ты нашёл надёжного друга
Того, кого давно искал
Ты в года свои
Не имел семьи
Привык ты жить один
Но теперь дружок больше не одинок
Вы вместе
Папаша и сын
Вместе в море плыть
Карасей ловить
Ведь рука с рукой
Справиться могут
С работой любой
Быстро за мячом
Всё вам нипочём
Ты растопишь лёд
Острота ума с учением придёт
Движение со скоростью света.
Это теория относительности.
И настанет в будущем время
Брачных уз плоды собирать
Будешь ты, сумасшедший дедуля
Внуков маленьких качать
Можно лечь поспать
На свою кровать
Отыгравши тайм один
Пробуждает старт
В нас здоровый азарт
Вы вместе
Папаша и сын
А коль придёт беда
То я с тобой всегда
Доставлю вас до места
без труда.
Подвинься, детка
Дай место папе
Есть теперь к кому прислониться
Не страшна с ним рядом беда
Ты имел друзей для тусовки
Но таких не видел никогда
Полно быть в бегах
Оставь братву
Ведь теперь ты не один
Впереди всё будет прекрасно
Вы вместе
Папаша и сын
Наверно, мой сын Аладдин
родился под счастливой звездой,
раз он нашёл такое сокровище.
Сразу видно, что вы отец Аладдина.
В доказательство
могу показать ДНК.
Наверно, это ужасно быть
пленником 40 разбойников.
Ой-ой.
Я стараюсь об этом не вспоминать.
Несомненно.
Ни слова больше на эту тему.
Да, давайте поговорим
о более приятных вещах.
- О священном союзе наших детей.
- Конечно.
Сработало, Джинн.
Он им понравился.
Дело в шляпе. Стильный
головной убор - залог успеха.
Дело не только в этом.
- Снова среди семьи.
- Ему просто нужен второй шанс.
Это чудо.
Ты за это заплатишь. Ты нас предал.
Его там нет.
Вы не поймали короля разбойников?
Потому что его не было в их логове.
Это невозможно.
Где ещё ему быть?
- Извините, капитан Расул.
- Что?!
Султан сказал, что вынесет приговор
вашим пленникам только завтра.
Что может быть важнее вынесения
приговора моим пленникам?
Так ведь свадьба. Принцесса
Жасмин и Аладдин наконец женятся.
Аладдин? Вы не поймали его
вместе с остальными?
С чего это ему
быть у 40 разбойников?
С того, что его отец -
король разбойников.
Куда же он делся?
Надеюсь, что ничего не случилось.
Возможно, нам следует
организовать поиски.
Нет, отец.
Я уверена, он скоро придёт.
Ну, где же он?
Акуна Матата.
ОЙ, похоже, я немного
переборщил с фильмами.
По-моему, он хочет
произвести впечатление.
Вот обезьяньи отмычки.
Ты умеешь ими пользоваться?
Даю слово, птица,
после этого я буду жить честно.
Сидя в темнице.
Мы тебя поджидали.
Ты думаешь, что-то случилось?
- Джинн, сможешь его найти?
- Нюх поможет.
Мне нужен клочок его одежды,
или прядь его волос... или туфля.
Туфля подойдёт.
Что?
Расул, объясни, что это значит?
Ваше величество,
это король разбойников.
Папа!
Мы поймали его в сокровищнице.
Он пришёл за этим... Опять.
Нет.
А это его сообщник.
Это всего лишь небольшой
проступок.
Наказывается полезным трудом
на благо общества.
Теперь я знаю, зачем ты вернулся.
Твой отец - предводитель
40 разбойников?
Это же самое...
Аладдин, ты это знал?
Я думал, что смогу его изменить.
Хотел попытаться.
Можно изменить мой наряд,
Аладдин. Но суть мою не изменишь.
И в законе предельно ясно сказано,
как нам следует поступить с тобой.
Отец, а есть другой выход?
Боюсь, что нет.
- Заключить пленных в темницу.
- В темницу?
- Пожизненно.
- Что?
Есть пожелания, которые
даже я не могу исполнить.
Оракул был прав.
Мой отец запутался
в паутине разбойников.
И всё из-за алчности. Глупо было
думать, что я смогу его изменить.
Это не глупость - показать ему,
что можно жить лучше.
Но глупо было оставить его
с попугаем.
Всё было прекрасно, пока он
не появился в моей жизни.
Я хотел бы всё вернуть
на свои места.
Джинн, мне нужна одежда
моего отца.
Ал.
Тебе что, тюрбан голову натёр?
Зачем тебе щеголять
в наряде короля разбойников?
В нём ты как будто сам просишь:
«Арестуйте меня».
Всё впору. Отлично.
Я вижу... У тебя нет будущего
в такой одежде.
Я вызволю отца из темницы.
Стража никогда не узнает,
что я там побывал.
Сегодня король разбойников
совершит
свой самый таинственный побег.
Из моей жизни.
Всё дело в плаще, не так ли?
С тех пор как Расул схватил короля
разбойников, от него
самого нет житья.
Ну, раньше он тоже был
не подарочек.
- Кто?
- Я пришёл попрощаться.
- Почему...
- У нас мало времени.
Стража погонится за мной,
а ты в это время убежишь.
- Я не могу позволить тебе...
- Забудь.
Им меня не поймать.
Он даже говорит, как я.
Когда султан оценит мои заслуги,
я и за вас замолвлю словечко.
Маленьких людей, которые...
Не может быть.
Он был здесь. Я это знаю.
Король разбойников!
Никто не способен
сбежать из этой камеры.
Он не человек, клянусь.
Он - демон!
Схватить его... Живым или мёртвым.
Оцепить квартал.
Он где-то рядом. Я это чую.
Куда он побежал?
- Я его не вижу.
- Проверь там. Скорее.
Вон он! Король разбойников!
Он на крыше.
Скорей туда. Живо, живо.
- Нашли.
- Потеряли.
- Я слышал, он был там.
- Вот он.
Попался.
Король разбойников.
Прощайтесь с жизнью,
ваше величество.
Ты!
Да.
Значит, нам попался
всего лишь принц разбойников.
Посмотрим, захочет ли султан
теперь породниться с тобой.
- Руки прочь от моего сына.
- Отец?
Скорей, сынок. Надо спешить.
Они отстали?
Я не знаю, а вот мой обед
точно там остался.
Им не напасть на наш след
до рассвета.
К тому времени
мы уже будем далеко от Аграбы.
Я сочувствую твоей потере,
но теперь ты не сможешь вернуться.
Ты же знаешь.
- Что ты делаешь?
- Я не поеду с тобой.
- Я не могу.
- Но ты не можешь вернуться.
Раз они увидели твоё лицо,
с жизнью в Аграбе покончено.
Я должен вернуться. Там Жасмин.
Детка, всё кончено.
Ты теперь преступник.
Я не поступлю как он.
Я не стану убегать.
Я никогда ни от чего не убегал.
Ты сбежал от своей семьи.
Я всё тебе объяснил.
Что я мог сделать?
- Что можешь сделать ты?
- Поступить правильно.
Забери это обратно.
- Ты не можешь!
- Я не брошу Жасмин.
Аладдин!
Я твой сын,
но у меня своя жизнь.
Ал, тебя ведь посадят.
Если меня накажут, я приму это.
Пусть так и будет.
Но Оракул остался у нас.
И нас ждёт сокровище сокровищ.
Оракул?
Мне нечего было терять.
Нет, было.
Я думал, что это будет
вылазка отца и сына на природу.
- Иди с ним, Яго.
- Что?
Ты всерьёз? Правда?
- Иди.
- Удачи, дружок.
Из 40 разбойников осталось
только семь. Что же нам делать?
Как они нас нашли?
И узнали волшебные слова?
- Опять налёт?
- Только не это.
Хороший денёк, чтобы умереть.
Или чтобы вернуться с того света.
- Салук?
- Ты жив?
Это невозможно.
Я выжил. Как и все вы.
Кассим за всё поплатится.
- Король?
- Ты его видел?
Что он хочет нам поручить?
Он хочет, чтобы вы
сгнили в темнице.
Ба! Король разбойников
предан нам до конца.
Идиоты!
Он предал вас.
Продал вас с потрохами.
Ты всегда ненавидел короля.
С чего нам тебе верить?
Откуда же тогда стражник
узнал волшебные слова?
Он сказал ему волшебные слова?
Я в это не верю!
Я тоже.
Вы забыли, как нам жилось
до появления Кассима.
Помню я времена
Когда мы сполна
Набивали пещеры добром
Мы грабили, крали
Мы пили, гуляли
И всё было нам нипочём
Но наш новый вожак
Он мечтатель, слабак
Навязал он нам волю свою
Давайте, оп-ля
Уберём короля
И вернёмся к былому житью
Так решай сейчас
Кто же первый тут из нас
Я вам без помех
Принесу успех
В грабежах я точно лучше всех
Если ты крутой
Я даю совет такой
Давай стряхни, дружок
Ты вермишель с ушей
И врага скорей
Прогони взашей
- Мы были ловки
- Да, по части прикида
А уж кровушки пролили жуть
Богач иль бедняк
Не спастись им никак
Но Кассиму
Не мил этот путь
Он на жалость давил
А о деле забыл
Ну зачем нам начальник такой
Только мы ненароком
Вернёмся к истокам
Мы верим в закон воровской
Так решай скорей
Мямля ты или злодей
Я не стану ждать
Нужно выбирать
Опоздавший может проиграть
Ну, каков ответ
Я вам дам один совет
Вам без меня, ребята
Не сносить голов
Нуа я, братва
В короли готов
Мы везде станем
Грабить и драться
От Аграбы до Костромы
Ой, как все нас будут бояться
Если рядом появимся мы
Ну, не дрейфить, все за мной.
За кого ты, друг
Столько золота вокруг
Я клёвый атаман
Вам не грозит обман
Я люблю себе набить карман
Я решил, я с ним
Нас достал уже Кассим
Я теперь вожжей
Не отпущу из рук
Так решай скорей
Удача у дверей
За кого ты, друг
Я знаю, что сокровище безмерно,
но зачем же его делить на 40 частей?
Если мы поделим его на двоих...
Я не обделю своих ребят.
Они моя единственная семья.
Я во всём им доверяю.
Я дома.
По-моему, они не рады видеть тебя.
Мы рады. Мы в восторге.
Торопись, приятель.
Я пытаюсь, пытаюсь.
У меня кончается терпение, Кассим.
Задай вопрос.
- Мы должны...
- Ещё совсем чуть-чуть.
...заплыть подальше.
- Нет! Задавай сейчас.
- Уже можно.
Где нам искать Руку Мидаса?
Исчезающий остров появится
на заре.
Я укажу тебе путь.
Вот наш курс, капитан.
Откровенно говоря, мой мальчик,
ты меня сильно разочаровал.
Это грустно, ваше величество,
но, видно, крысёнок
пошёл по стопам своего отца.
Аладдин - преступник.
Протестую, ваша честь.
Я протестую против этого
возмутительного заявления.
Какой-то третьестепенный персонаж
говорит
реплики во время моей большой
сцены.
Доставь это в суд
высшей инстанции. Чао.
Ваша честь, позвольте
сослаться на безумие.
Потому что я без ума от этого парня.
Джинн, я сам справлюсь.
Султан, это я уговорил отца
приехать сюда.
Во всём я виноват.
Лучше бы я не знал его совсем.
Аладдин, ты нашёл своего отца.
А он, рискуя свободой,
приехал к тебе на свадьбу.
И ты рисковал всем,
чтобы помочь ему.
Я сделала бы то же
для своего отца.
Твой отец... О, да.
Что ж...
Аладдин, я не могу закрыть глаза
на преступления твоего отца,
но то, что сделал ты,
ты сделал это из любви.
И ты вернулся, чтобы
ответить за свои поступки.
Давайте считать, что
всё это уже позади.
Я думаю, нам уже хватит
откладывать вашу свадьбу.
Золотые слова.
Давайте поаплодируем в
честь нашего
мудрого и великодушного султана.
- Ал... Отец... Салук...
- Сначала отдышись, Яго.
Так что там с отцом Аладдина?
Этот Салук. Которого победил Ал.
Он не умер.
Он вернулся и захватил Кассима.
Это его проблема. Он сам решил
вернуться к такой жизни.
Ал, твой отец наделал много ошибок,
но, смотри, ты тоже не ошибись.
Он же твой отец.
Ты не можешь поступить иначе.
Я такой же упрямый, как и он.
Укажи мне путь.
Да.
Вы на месте.
- Где же он?
- Ничего не вижу. Сплошной туман.
- Мне надоели твои фокусы.
- Нет. Это он.
Исчезающий остров. Смотри.
Исчезающий остров.
На спине гигантской черепахи.
Никогда не появляется дважды
в одном и том же месте.
Летим к нему.
Сейчас оторвёмся, чувак!
Я здесь. Я здесь.
Как насчёт полузгать семечек?
Джинн, отвлекающий манёвр.
Значит, так...
Покажите мне черепаху!
Ещё один ложный удар по голове.
О нет. Это «полунельсон».
А сейчас это уже «нельсон».
О нет. Сокрушительный
Оззи Нельсон.
Парни, может, хотите
посмотреть, что происходит?
Он проходит вперёд. О нет, вверх.
Вниз, и вот он уже внутри черепахи.
Мы вернёмся
после небольшого перерыва.
ОЙ, как щекотно.
Я много лет искал своего отца.
И не намерен больше его терять.
Ты пришёл мне на помощь.
Как я мог поступить иначе?
Идём за твоим сокровищем.
Поразительно.
Смотри.
Похоже, Джинн немного увлёкся.
Нет. Это Исчезающий остров.
Черепаха погружается в воду.
Надо залезть повыше.
Почти пришли.
Видишь, Аладдин? Нам было
суждено сделать это вместе.
Идём.
Жаль, что я не нашёл
это место раньше.
Когда я был моложе,
сделать это было бы легче.
Аладдин!
Видишь? Неплохо, когда
есть младший компаньон.
Осторожно. Не трогай золотую руку.
Внимание.
Рука Мидаса!
Пора уходить, Аладдин.
Никто никуда отсюда не уйдёт.
Отдай мне Руку Мидаса, Кассим,
или твой сын умрёт.
Салук, сразись лучше со мной!
Не волнуйся, отец,
я с ним справлюсь один.
Но ты не один. Теперь не один.
Тебе нужна Рука Мидаса, Салук?
Держи.
Рука Мидаса моя!
Так же, как и жизнь твоего щенка.
На что ты уставился?
Нет! Нет!
Торопись, сынок. Время на исходе.
Давай, отец. Ты сумеешь.
Да.
Но без него мне будет куда легче.
После стольких лет
ты наконец нашёл своё сокровище.
Вот это? Нет.
Из-за этой проклятой штуки
я чуть не потерял самое главное.
Тебя, сынок. Ты...
...моё сокровище сокровищ.
Жаль, что я так долго
этого не понимал.
И пусть Рука Мидаса унесёт
своё проклятие на дно моря.
Золото!
Она превратила всё в золото.
Мы тонем!
Я не видел, куда они пошли.
Они могут быть где угодно!
Вот они.
Лети сюда, ковёр, живо.
- Ты ему правда доверяешь?
- Полностью, сынок.
Джинн?
- Джинн!
- Я здесь.
Полетели домой.
Нас ждёт одно незаконченное дело.
Да.
Вот так, в открытую? Без маски?
По-моему, ты слишком рискуешь.
Риск оправдан, если хочешь увидеть
свадьбу родного сына.
А ты, индюшонок,
прилетел попрощаться?
Нет. Я уже со всеми попрощался.
Естественно, обезьяна ударилась
в слёзы, а это заразительно...
Ты не станешь жить во дворце?
С молодожёнами?
Это же сплошная любовь-морковь.
Я хочу сохранить твёрдость
характера.
Ну, я не знаю, куда я отправлюсь,
но ты можешь поехать со мной.
Ты славный парень, Кассим.
Хоть и нарушаешь законы.
Нашей сказке конец
И союз двух сердец
Будет пламенем нам сиять
Нам прощаться пора
Завтра рынок с утра
Так что я побреду поспать
Вот как нужно любить
Хочешь коврик купить
В этом я буду рад помочь
Так салам, милый друг
Может, встретимся вдруг
Ждёт нас снова арабская ночь
Погоди минутку.
Нам отсюда не выбраться!
Ты что, не понимаешь?
Это конец. Всё пропало!